Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Buang gudang itu sekali gus.
saya tak nak
untuk diancam lagi.
Ya, tuan.
Walau bagaimanapun,
bilik stor ini amat penting
kepada Marshal Muda Huo.
saya takut
bukan mudah untuk menghadapinya.
Ya, tuan.
Saya berani anda untuk memindahkan mereka!
tiada sesiapa
kena kacau dengan bilik stor ini,
termasuk Gabenor!
Sesat!
=Episod 15=
♪Ia adalah anda dalam kekaburan
cahaya dan bayang♪
♪Pertemuan pertama kami
membuatkan saya kagum seumur hidup♪
Bukankah anda sentiasa ingin tahu tentang rahsia saya?
♪Perasaan saya tidak boleh hilang♪
♪Timbul senyap♪
Adakah anda tahu?
Mereka semua mengatakan ibu saya bunuh diri.
Tapi saya nampak
dia membunuhnya.
♪Kata-kata manis hanya wujud dalam mimpi♪
♪Kenangan seperti negatif pudar♪
♪Memainkan semula tanpa henti♪
ibu!
lepaskan saya!
Sejak ibu marah,
dia telah dikurung di sini.
Dia dikurung di sini selama lima tahun.
Jadi Ibu memberi hormat
kepada ibu kamu
di gunung.
Tetapi saya hanya berani memberi hormat
kepadanya secara rahsia.
Kadang-kadang saya akan tinggal dia untuk beberapa lama
sehingga kemenyan itu padam.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Mulai sekarang,
awak semua yang saya ada.
Jangan sesekali awak tinggalkan saya.
Dan jangan khianati saya.
Adakah kita mempunyai perjanjian di sini?
Saya serahkan hidup saya kepada awak.
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
saya harap
api ini akan membakar
seluruh kediaman.
Wenyan...
Wenyan!
Ia terbakar!
Bilik stor terbakar!
Tolong!
Gabenor.
Beritahu mereka untuk melupakannya.
Saya akan menyingkirkannya
lagipun.
Cik Qingwan melakukannya.
Betapa melulu awak!
Saya bertindak agak melulu
untuk membuat Gabenor percaya
bahawa saya tidak menyimpan sebarang fikiran buruk.
Saya hanya cuba meringankan bebannya.
Lagipun bilik stor tu
selalu menyusahkan dia.
Itu adalah kelemahannya juga.
Seseorang terpaksa menyingkirkannya untuknya.
ibu.
Anda bergaduh dengan Gabenor
beberapa kali kerana saya.
Hanya apabila saya bertapak
boleh saya lindungi awak.
Dalam keluarga ini,
anda perlu belajar
bagaimana untuk melindungi diri anda terlebih dahulu.
Faham, Ibu.
Cik.
Gabenor meminta kehadiran anda
di ibu pejabat tentera.
Tolonglah.
Berhati-hati, Cik.
Gabenor,
Cik Qingwan ada di sini.
awak tak takut ke?
saya percaya
awak takkan bunuh saya.
kenapa?
Ini kerana semua bapa sayangkan anak mereka.
Jangan bunuh saya!
Gabenor.
Cik Qingwan tiada di mana-mana.
Adakah kita terus membakarnya?
(Qingwan.)
(Jangan salahkan saya.)
(Cari diri anda sebagai keluarga yang baik
dalam kehidupan seterusnya.)
Selepas semua yang saya lakukan
dalam beberapa hari yang lalu,
awak tak marah saya ke?
Semuanya berkat awak
bahawa saya kini bebas
daripada kawalan Geng Huofeng.
Ayah, saya hanya mahukan awak...
Gabenor, saya hanya mahu anda selamat dan sihat.
Jika kamu mahu memanggil saya Bapa,
buat saja.
Awak merayau-rayau
sejak kecil.
Saya tidak mengajar awak apa-apa.
hari ini,
Saya akan mengajar anda cara menggunakan pistol.
ayah...
Ingat ini.
Jangan sesekali biarkan seseorang
mengacukan pistol kepada anda.
Kecuali anda cukup baik untuk melawan.
Di sini.
Takut tak.
satu.
dua.
Tiga.
Tembak.
Ayah!
Saya faham, Ayah!
Gabenor.
Qingwan.
Kembali dan berehat.
Terima kasih, Gabenor.
Hari ini adalah hari paling gembira dalam hidup saya.
Panggil saya Bapa.
Terima kasih, Bapa.
Dia tahu cara menembak pistol.
Dia akan menyembunyikan fakta
bahawa dia tahu cara menggunakan pistol
atau berpura-pura dia tidak boleh memegang satu tetap
atau pun melepaskan hampir miss.
Dia tidak akan pernah mencapai sasaran.
Dia anak perempuan saya.
Huo Qingwan.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪